嘿，这是压力储物柜这个难题包括两个部分，首先是多少
此网格中有多个矩形，其次是这个矩形中有多少个矩形
格这两个挑战是在牛主持的电视节目《超人》中问到的
钢笔参赛选手的夏天能够回答大约10个挑战
给出可能性的数量，每秒钟就会出现一次
必须快速计算所有这些矩形，
事实上，任何人都可以借助数学的超强能力解决这些问题
该视频将教您解决这些问题的技巧，您能解决这些问题吗？
尝试一下这些问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案让我首先回顾第一个问题中的答案
对于第二个问题，此网格中有675个矩形，其中有900个矩形
在这个网格中，所以如果您开始时如何计算所有这些矩形
第一个问题，您尝试手动计数后，很快就会发现它是
不切实际，这是一种容易出错的方法，将需要很长时间
我们需要想出一种更系统的方法来计算
矩形的关键见解是，每个矩形都可以通过以下方式唯一地描述：
界定的两条截然不同的水平线和两条截然不同的垂直线
矩形，所以让我在此网格中绘制一个矩形，您会注意到
矩形由两条不同的水平线和两条不同的线绑定
垂直线，现在我们可以对反向以及每对
两条截然不同的水平线和两条截然不同的垂直线将唯一地
如果我们采用另一对水平线和垂直线，则定义一个矩形
线这也将绑定一个矩形和
每对水平线和每条水平线都是如此
一对垂直线，因此我们可以将这些洞察力放在一起说
可以通过计算选择两个矩形的方法来计数所有矩形
截短的水平线和截短的两条垂直线
说两条不同的水平线加上两条不同的垂直线算出一个
矩形，现在问题减少到我们可以选择两种不同方式的方式
水平线和两条截然不同的垂直线
计算这个网格中的水平线的数量是六，然后我们计算
该网格中的垂直线数有10条，所以我们有6条
水平线和十条垂直线现在在进行计算之前
想要告诫你们中的一些人会很想计算一下
网格中的矩形，但请注意，行中有五个矩形，九个中
列中的矩形，因此如果您计算矩形的数量，请确保
您添加一个来计算网格中的行数，那么多少
我们可以以不同方式为一对水平线选择水平线
第一行有六种不同的可能性
假设我现在选择第三行，有多少种方法可以选择
第二行，因为我已经选择了其中一行，所以只有五行
可能性仍然存在，因此第二种可能存在五种可能性
行，所以我们可以乘以6乘以5得到30种不同的有序数
线对，但我们只对无序线感兴趣，因此我们需要
除以2为什么如果看有序对我们为什么要除以2
对3和4将与4 3相同，因为它们都将代表
第三行和第四行，所以在有序对中，我们基本上有
每个无序对的重复项，因此无序对的数量
将30除以2，即15，这是一个捷径
在许多组合问题中，我们可以算出挑选方法的数量
两条水平线作为二项式系数6选择2
等于6乘以5除以2等于15对水平线
此外，我们可以用相同的方法选择垂直线的数量
是10选择2等于10乘以我除以2等于45对
垂直线，所以现在矩形的总数将是总数
我们可以选择的水平对的数量乘以垂直对的总数
可以选择的线数，因此这将是15乘以45，等于675
矩形，所以您知道解决此问题的技巧，但我仍然认为
在压力下计算这些二项式的行数
系数然后将它们相乘仍然是一件了不起的事情
为了解决任何类型的问题，我们现在对此提出了质疑
概括一下，假设有8条水平线和B条垂直线
将有两对水平线供选择，我们将有V选择
两对垂直线，我们将这些可能性相乘得到H
到V的2倍选择2以获取H网格中的矩形总数
水平线和V垂直线，所以现在的问题是我们如何解决
第二个问题，在这个L形网格中有多少个矩形，这是一个
棘手的问题假设您采用两条不同的水平线和两条
不同的垂直线现在并不是每对水平线
和一对垂直线将界定一个矩形，如您在此看到的
例如，这些对在这个L形网格中没有绑定矩形，因此我们
必须更加仔细地数一下我们可以做的是可以使用我们的解决方案
问题1的方法，并使其适合于该L形网格，现在假设我们看一下
就像在问题1中一样，在这个蓝色网格上，这将是一个网格。
该网格每对2条水平线和2条垂直线将形成一个
矩形，此蓝色网格具有11条水平线和5条垂直线
但这只是我们的L形网格的一部分，我们需要考虑
网格的其余部分，那么我们如何做得好，我们可以考虑另一部分
黄色网格中的每两个水平线和两个垂直线对
线也将形成一个矩形，此黄色网格具有五个水平线
和10条垂直线，因此我们可以将这两条线放在一起以计算整个
形状，但蓝色和黄色网格重叠在绿色网格中，网格由五乘五
线，因此在网格的这一部分中的矩形将被重复计算，因此
补偿，然后我们需要减去这个绿色网格中的矩形
所以这是一个非常复杂的过程，但是如果我们去的话，我们可以解决这个问题
一步一步来，所以我们首先计算这个蓝色网格中的矩形数
这将是11选择2 x 5选择2等于550，然后计算
黄色网格中矩形的数量，将是5选择2乘10选择
2和脖子等于450，我们最终不得不计算矩形中的矩形数
绿色网格，将是5选择2乘5选择2，即100
让我们计算一下矩形的数量我们需要将矩形的数量
蓝色网格将其添加到黄色网格中的矩形数量中，然后
从绿色网格中的矩形数减去
重复计算，所以我们最终有550加50-100
12月的答案为900，因此在压力下解决此问题的可能性更大
值得注意的是，如果要计算形状，则必须将形状分成不同的网格
每个网格中的线数，那么您必须计算所有这些二项式
系数并跟踪加法和减法，最后得到
对900的正确答案，您是否解决了这些问题？
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
在我的博客上吸引她，请注意您可以在Facebook Google+上关注的决定
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上看到她，如果您愿意，
该视频请查看我的书，视频说明中有链接